# 第二卷 盗仙草 第二百九十一章 诡异妖蛇 - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“咦？”

突然一声惊呼传入了耳里，林轩一怔，随即也就毫不迟疑的飞了过去。

这是刚才那座小山的背后，叶青城站在前面的空地上，仿佛受了什么刺激似的，脸带惊疑之色。

“叶兄，怎么了？”

柳家的两人与田小剑也都寻了过来，见了这般情形。柳君豪心中一惊，连忙开口相询。

“你看……”这时候，叶青城顾不得与对方不和，伸手向前一指，脸上带着一丝古怪之色。

众人顺着他手指的方向望去，只见在坚硬的山壁上，有一个直径丈许的大洞，洞口的附近，稀稀拉拉的散落着不少碎石，而碎石旁边，还有不少破败的阵盘阵旗。

五人不由面面相觑，柳君豪犹豫了一下，迈步上前，将一杆赤红色的阵旗拣了起来：“这上面还残留有灵气，刚被破掉不久。”

“难道还有人手中有藏宝图，在我们之前捷足先登了？”叶青城眉头一皱，语带森然的开口。

这种情况倒也不是不可能，毕竟这个灵矿在上古时期完全可能是几个势力所共有，那么就有可能留下了多份藏宝图，想到这一点，众人的脸色都变得十分难看。

“怎么办？”柳岩一边说，一边望了眼旁边的家主，他实力虽然不弱，但遇见事情，向来都是由大哥拿主意的。

“没想到还有人也会来寻宝，不过我们既然到了这里，没有道理讲宝物拱手相让。”叶青城眼中闪过一缕凶光，阴阴的道。

“叶兄说得没错，宝物有力者居之，管他是何方神圣，柳某都要会一会这些高人，说不定是些筑基期的小辈，如果我们掉头就走，岂不是惹人耻笑。”柳君豪也赞同的道。

林轩和田小剑没有接口，他俩当然知道柳君豪这话乃是自我安慰，但以两人胆大包天的性格，本来就没有丝毫退走的打算，当初，仅仅是筑基期的修为，就敢去天目山闹他个天翻地覆，如今金丹已经结成了，还有什么好怕的。

何况幽冥寒铁的诱惑是无穷，就算是有元婴期的老怪在这里，两人恐怕也会冒险一试。

“既然诸位道友都没有异议，那么事不宜迟，那我们要快点动身才是。”

叶青城说完这话，一张嘴，吐出了一柄火红色的小叉，那小叉在他头顶盘旋不止，并且放出一层护罩，然后叶青城才飞身进入了山洞。


---

**第二卷 盗仙草 第二百九十一章 诡异妖蛇 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

虽然嘴上说得轻松，但人人心中其实都很清楚，能够将古禁制破去的又怎么可能是筑基期的修仙者，宝物固然不能放弃，但谨慎小心也是必须。

柳君豪脸上闪过一缕异色，在储物袋上一拍，同样将一柄大刀形状的灵器祭了起来，放出护罩以后，也跟了进去。

接下来便是柳岩，林轩和田小剑走在最后面。

林轩略一沉吟，没有取出古宝，反而将赐予月儿的碧雪环，悄悄借了过来，看见周围之人脸露惊讶之色，林轩咳嗽一声，脸孔微红：“林某虽然凝成金丹也有些时日了，但一直在外漂泊，没有寻到什么合适的材料炼制法宝，让诸位道友见笑。”

几人互望了几眼，也都神色如常的转过头，倒也并没有怀疑林轩所说。

法宝与灵器可是完全不同，不仅威力判若云泥，所需的材料更是珍贵无比，比如说在坊市之中，只有你有足够的晶石，即使是极品灵器也不难买到，然而却绝无法宝。

除非是一些大的拍卖会中，偶尔才有一两件品质较差的法宝现世，然而所需要的天价，一般修士也消受不起。

所以门派或是大家族的高阶修仙者倒也罢了，若是有散修机缘巧合凝成了金丹，倾家荡产，凑不齐炼制法宝的材料，也实属正常。

这林轩虽是叶家人，但一直在外漂泊，与一般的散修也没有什么不同，所以没有法宝之事，也算是合情合理。

当然作为林轩而言，这么做也有自己的考虑。

生性谨慎的他，凡事都喜欢留一点后手，当然，这番作为，不一定骗得过知道自己身份的叶青城，但只要让柳家两人与田小剑对自己生出些许轻视之心，这目的也就算达成。

说起田小剑，这小子更绝，连灵器也没祭出，仅仅是使用了一张防御的符箓，然后顶了一个盾，就向前走了。

也不知道究竟是该算艺高人胆大，还是有点傻，林轩嘴角露出一丝讥嘲，然后就将神识放出，以他此时的修为，神识就算是覆盖方圆十几里，也轻而易举，可仅仅离开身周十几丈，感应就变得模糊不清起来，这让林轩脸色骤变。

“咦。”柳君豪也轻呼了起来：“这周围有古怪，神识竟然不能及远。”


---

**第二卷 盗仙草 第二百九十一章 诡异妖蛇 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“嗯，但这也证明，我们没有找错地方，大家小心一点。”叶青城同样发现了此地与外界的不同之处。

“叶兄之言有理。”柳君豪点点头，言语之间已经没有什么敌意，不管两家在外面关系如何，此时此刻，却不得不同舟共济，这些老狐狸老奸巨猾，岂会不明白唇亡齿寒的道理。

这个山洞微微向下倾斜，换句话说他们此刻正逐渐深入地底，走了大约百丈的距离，前方突然豁然开朗，还出现了一些光亮。

“咦，这是……”

叶青城又发出一声低呼，不过语气却包含惊喜，后面几人听了，不约而同的加快了脚步。

之间大厅……不对，正确的说是一个巨坑出现在了面前，深达数十丈，整个坑的面积，更是有上丈见方，宽阔以极，尤其惹眼的是，在这巨坑的底部，东一颗，西一颗的散落着无数晶石，虽然无法估计具体的数目，但至少布下五六万之多。

发了！

除了林轩和田小剑以外，其他三人的脸上，无不露出狂喜以极的神色，虽然藏宝图上标示出来的种种珍贵材料尚未找到，但就凭这些晶石，此行已然不虚。

叶青城身形一晃，化为一道红光，当下跳了下去，柳家的两人也立刻跟上。

林轩则动作稍缓，眼底露出一丝失望，当然，这么多的晶石摆在眼前，说不动心自然是骗人的，不过自己此行的目的，乃是幽冥寒铁，想必田小剑此刻的心境，也与自己差不多。

略一踌躇，林轩也飞了下去，寻宝还要继续，但愿此洞穴，只有一条出路，那些珍贵的材料，不要被捷足先登的家伙抢跑。

林轩刚刚飞到半空，又有一声惊呼传入耳朵，不过与刚才的喜悦不同，此刻里面包含了惊恐，林轩不由暗暗皱眉，这位叶大修士好歹也是一家之主，怎么遇见事情一惊一乍的，虽然心中如是想，但林轩还是迅速向他靠拢，同时心中暗暗猜测，难道遇见敌人了。

“叶兄，怎么了？”柳君豪也寻了过来，虽然手里还抱着几块晶石，望怀里揣，堂堂一个大家族的家主，此刻却满面贪婪。

“柳兄，你看。”叶青城吞了口唾沫。

林轩也大感好奇，能够让一位凝丹期修士如此失态，想必会是非同寻常的东西。


---

**第二卷 盗仙草 第二百九十一章 诡异妖蛇 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

随着他的目光望去，林轩也不由眉头微挑。

只见一头长约十几丈的巨大蟒蛇，光是身子就比黄桶还粗，此时正趴在一堆晶石的面前，昂首吐芯的望着他们。

假若仅是虫蛇，在座的都是修真者，对方身体就算再巨大十倍，也不放在眼中。

可这头蛇的身上，却隐隐有令人心悸的灵力波动。

三级中品妖兽！

论实力足以匹敌凝丹中期的修真者。

“叶兄，这……难道是古矿藏的灵兽吗？”柳君豪两眼发直的开口。

“不，这古灵矿至少有近百万年的历史，而眼前的妖蛇，不过活了七八千岁罢了。”叶青城摇了摇头，除了炼丹术，对于各种灵兽的书籍，他也涉猎了不少。

“你是说这蛇是外来的，可以前在洞口，明明有上古的禁制。”柳君豪半信半疑，总不至于是眼前的妖蛇，将那古阵攻破。

“咦，大哥，你看那是什么？”叶青城尚未回答，身材魁梧的柳岩突然开口了。

只见在巨蛇的身下，还压着一具尸体，刚才大家都忽略了过去。

那人年纪已老，身穿道袍，虽然死了，却双眼圆睁，脸上尤带惊恐的表情。

“是天明道人，听说此人虽然只有筑基中期的修为，对于阵法一道，却很擅长，难道破除古禁制的是他，可又这么会葬身妖蛇之口。”叶青城不解的道。

话音未落，那巨蟒突然动了，众人大惊之下，各自祭出法宝灵器，护住身体，却没有谁先攻击。

巨蟒抬起小屋般大的蛇头，看了几个修士一眼，突然一层黑光包裹住牠的身体，在光芒中，巨蟒迅速缩小，并逐渐幻化出一个人的轮廓来。

包括林轩和田小剑在内，无不目瞪口呆，这怎么可能……

妖兽化人！

这要四级妖兽，那种化形期的怪物才可以啊！

而四级妖兽，论实力，已经相当于元婴期的高手，难道这巨蟒也会隐藏修为，其实是四级的怪物？

PS：兄弟们给点月票吧！
